
Căn hộ mini. 60m2, Ngay góc đường, CÓ THỂ LÀM VĂN PHÒNG,1 phòng ngủ
7.000.000 đ
Quận Bình Thạnh - TPHCM
9 giờ trước
Nguyễn Chí Hưởng
0305155076
Nhà mới, thiết kế đẹp, rộng rãi, vị trí ngay góc đường rất thoáng mát.Nhà có hầm để xe rất thuận tiện, hệ thống cửa vân tay rất an toàn, camera an ninh toàn bộ khu vực đảm bảo an ninh tuyệt đối!Thiết kế có 2 phòng riêng biệt, 1 phòng ngũ rộng, 1 phòng khách thoát mát!Khu dân cư mới cao cấp, an ninh, lịch sựĐường xe tải vào thoải máiPhòng rất phù hợp cho gia đình ở lâu dài, làm văn phòng công ty hoặc làm lớp học rất thuận tiệnGiá cho thuê 7tr/tháng ( hợp đồng lâu dài )Liên hệ : 0902 400 145 gặp A. Hưởng Chủ NhàHình ảnh thực tế bên dưới !
Địa chỉ:
160/1/30 Đặng Thùy Trâm Phường 13
Diện tích sử dụng:
60 m²
