Chính chủ cần bán Lô đất Sổ
Hồng Sang tên ngay, cách Biển 4km.
1.288.000.000 đ. Huyện Đất Đỏ - Bà
Rịa - Vũng Tàu. 2 giờ trước.
Lê Cảnh. 0580709946. Cần bán lô đất
mặt tiền đường Long Mỹ Láng dài,
ngay cổng vào Sân Bay Lộc an
nhưng cách biển chỉ 5 phút....Thích hợp
đầu tư lâu dài, xây biệt thự
nghỉ dưỡng...Đặc biệt Đất Sổ Hồng riêng,
có thổ cư, Sang tên công chứng
liền, Xây nhà được liền, Đường rộng
lớn...Bớt lộc cho Khách mua nhanhKhách xem
đất gọi lúc nào cũng đượcĐất này
Ngân Hàng hỗ trợ vay 50%Cám ơn
Muaban.net. . Địa chỉ: Quốc Lộ 55
Xã Láng Dài. Diện tích đất: 161
m². Pháp lý: Sổ hồng.