Đất nền cần bán 450 triệu/75m2,sổ riêng
, ngân hàng hổ trợ. 450.000.000 đ.
Quận Thủ Đức - thành phố Hồ
Chí Minh. 2 giờ trước. Quản lý
nguồn. 0377082391. Dự án Khu đô thị
gần Làng Đại học Quốc tế Việt
Đức, Mặt Tiền Quốc Lộ 13- Nằm
ngay trung tâm mặt tiền Quốc Lộ
13Làng Đại Học Quốc Tế Việt Đức*
Pháp lý: Đã ra sổ hồng riêng,
thổ cư 100%, Công chứng ngay.* Cơ
sở hạ tầng:- Điện nước máy đầy
đủ.- Diện tích từ 60_100m2* Giá: Chỉ
từ 450 triệu-850 triệu/nền* Tiện ích: Gần
các cụm khu công nghiệp đang hoạt
động vẫn đang là nguồn thu hút
lượng lớn công nhân, cộng thêm dân
cư đông đúc khiến nhu cầu về
nhà ở, sinh hoạt thiết yếu tăng
cao, rất thuận tiện cho việc ở
và kinh doanh..+Trong vòng bán kính 5km
là Chợ đầu mối Làng ĐH Quốc
tế VIỆT ĐỨC, nơi đây sở hữu
một môi trường sống trong lành, an
ninh. Là cơ hội tốt để an
cư và đầu tư.liên hệ:0983428162 để đi
xem thực tế đât. Địa chỉ: Đường
số 10 Phường Tam Bình. Diện tích
đất: 75 m². Pháp lý: Giấy tờ
hợp lệ.