
Đất mặt tiền đường đối diện tr học thị trấn Thanh Bình
150.000.000 đ
Huyện Bù Đốp - Bình Phước
8 giờ trước
Minh
0624120711
Tôi chính chủ bán đất mặt tiền đường Vạn Kiếp . Ngay ngã ba chợ cần đơn . đối diện trường học Thanh Bình B . thị trấn Thanh Bình . Bình Phước . dt 20x35=700m sổ hồng riêng . thổ cư. Đường xe tải . Khu dân cư kg quy hoạch . hiện tôi đang tách 3 sổ . khách mua một sổ . hoặc mua cả cũng bán . vị trí rất đẹp . buôn bán kinh doanh đều được . mặt tiền đường van kiếp . đối diện trường học . cách đường DT 759 . Chỉ 50m . tôi đang cần tiền nên bán rẻ . lh hệ chính chủ ..có hoa hồng cho người giới thiệu. Miễn tiếp . đăng tin quãng cáo
Địa chỉ:
22 Đường D2 Xã Thanh Bình
Diện tích đất:
700 m2
