
Bán nhà Biệt thự Đà Lạt. Mới. Gần Sân bay Đà Lạt. Chính chủ.
3.900.000.000 đ
Huyện Đức Trọng - Lâm Đồng
9 giờ trước
Chị Huế
0480827645
Bán biệt thự nghỉ dưỡng Đà Lạt mới xây, chưa ở. Vị trí cực kỳ đẹp: trước sau view núi, ngắm mây trắng sà xuống quanh năm. Cách sân bay, cao tốc vài trăm mét, chợ búa, nhà thờ trường học kề bên. Biệt thự có sân vườn, hồ bơi, hồ cá, dân cư cao cấp, anh ninh. Cuối tuần, đáp máy bay, xe hơi lên ngắm mây sà xuống,  nhấm nháp ly cà phê nóng hôi hổi trong cái lạnh ngọt xứ Hoa Đào, rũ bỏ lo toan đời thường để nạp năng lượng. Diện tích đất: 750 m2, sổ hồng thổ cư, một trệt, 1 lầu phong cách châu Âu hiện đại trẻ trung. Điện năng lượng mặt trời. Ai có thiện chí liên lạc đt, . Chị Huế. Chính chủ
Địa chỉ:
3 Quốc Lộ 20 Liên Hiệp
Diện tích đất:
750 m²
Tầng/Lầu:
2
Diện tích sử dụng:
750 m²
Pháp lý:
Sổ hồng
