
Sang nhượng Nhà hàng Fastfood (ăn nhanh) hương vị chuẩn Châu
Quận Hoàn Kiếm - Hà Nội
9 giờ trước
-
0906952421
•Hiện tại do phải về nước, mình nhượng lại Nhà hàng Fastfood (ăn nhanh) hương vị chuẩn Châu Âu•Khách quen rất ổn định (đông)•Cửa hàng 5 tầng, riêng biệt -Hệ thống trang thiết bị mới 90% được giữ gìn - Thiết kế đẹp, ấm cúng và ấn tượng. Toàn bộ công thức và quy trình chuẩn•Giá sang nhượng : 8xx.Khu vực trung tâm phố Hoàn Kiếm, sát ngã tư Cửa Nam, Tống Duy Tân. Vị trí đắc địa. Vỉa hè rộng, xe máy, ô tô để thoải mái•Địa chỉ : số 8C Điện Biên Phủ. Hoàn Kiếm. HN•Liên hệ trực tiếp: 0916198558
Địa chỉ:
8C Điện Biên Phủ Phường Cửa Nam
