
bán nhà phố 2295 huỳnh tấn phát| sát quận 7
7.600.000.000 đ
Quận 7 - TPHCM
8 giờ trước
Cẩm Nhung
0615386392
Nhà Phố hiện đại, vị trí đẹp, vừa ở, vừa mở VP Cty, hoặc cải tạo thành khách sạn khai thác kinh doanh lâu dài. diện tích khủng, thiết kế đầy đủ công năng sử dụng. Kết cấu: 1 trệt, 3 lầu đúc, sân thượng, sân phơi, có garate đậu ôtô, 5 phòng ngủ, 6 toilet riêng từng phòng. Tiện ích: Nhà trong khu dân cư hiện hữu, mặt hẻm chính rộng 8m, gần đường Huỳnh Tấn Phát, dân cư đông đúc, giao thông thuận tiện, có thể kinh doanh tạp hoá, hoặc VP Cty... Quà tặng: Nhiều nội thất cơ bản gồm Smart TV, tủ lạnh Side By Side, Sofa, bàn ăn, rèm cửa, tiểu cảnh trang trí đẹp mắt. Pháp lý minh bạch, hoàn công đầy đủ, hỗ trợ vay ngân hàng khi Quý khách có nhu cầu. Liên hệ: 0909962526 Cẩm Nhung - Công ty Bất Động Sản Phú GiaĐC: 1979/16 huỳnh tấn phát thị trấn nhà bèWww.bdsphugia.com.vn
Địa chỉ:
Huỳnh Tấn Phát
Tầng/Lầu:
3
Diện tích sử dụng:
320 m2
Pháp lý:
Sổ hồng
