
Bán Nhà Siêu Đẹp 2 Mặt Tiền Trần Cao Vân, Để Lại Toàn Bộ Nội Thất
7.500.000.000 đ
Quận Thanh Khê - Đà Nẵng
8 giờ trước
Phạm Văn Tuyển
0605477349
Bán Nhà Siêu Đẹp 2 Mặt Tiền Trần Cao Vân, Nhà Mới Sạch Sẽ Để Lại Toàn Bộ Nội Thất, Nhà 3 tầng, 2 mặt tiền 1 mặt tiền đường Trần Cao Vân 1 mặt kiệt 3m, khu vực kinh doanh xầm uất, đầy đủ tiện nghỉ tiện ích bao gồm trường cấp 1,2,3 và cao đẳng Giao Thông vận tải Trung Ương V, chợ Kỳ đồng, coop Mart , Trung Tâm y tế quận Thanh Khê, cách tượng đài Mẹ Nhu 500m, cách biển Nuyễn Tất Thành 300m, được coi là trung tâm của Quận Thanh Khê, con đường kinh doanh buôn bán thuận tiện. Nhà đang ở nên còn rất mới, nội thất hàng cao cấp, hiện đại, không gian bên trong được thiết kế rộng rãi thoáng mát, để lại toàn bộ nội thất trong nhà. Nhà gồm 3 phòng ngủ, 3 toilet, 1 phòng bếp có bàn ăn , phòng khách rộng rãi sạch đẹp, 1 phòng thờ và 1 sân phơi đồ. Dt: mặt tiền TCV 6,37m. Mặt tiền kiệt 4m Tổng diện tích 61,8m2 DTSD: 160m2 Hướng: Nam Pháp lí: SHR, giấy tờ đầy đủ. Giá: 7.5 tỷ Liên hệ Tuyển để biết thêm thông tin cũng như thương lượng về giá
Địa chỉ:
Trần Cao Vân
Tầng/Lầu:
3
Diện tích sử dụng:
160 m2
Pháp lý:
Sổ hồng
