
Định Cư Mỹ Bán 60 m2 Nhà đường Hoa Sứ. Phú Nhuận Gần Co.opMart
880.000.000 đ
Quận Phú Nhuận - TPHCM
8 giờ trước
Bảo Huy
0988160609
Gia đình chuyển qua mỹ định cư nên tôi cần bán căn nhà đang cho thuê đường Hoa Sứ phườn 7. Quận phú nhuận gần phan xích long khu vực sầm uất.- Hiện trạng 1trệt 1 lầu, 2PN,2WC, DỌN VÀO LÀ Ở NGAY.- Diện tích 60m2 ngang 4x15 công nhận đủ trên sổ không huy hoạch lộ giới.- Gía siêu thiện chí 880 triệu. bớt ít lộc cho ai thiện chí ít nói.- Pháp lý sổ hồng chính chủ. Bao sang tên công chứng trong ngày.- Nhà nằm ở vị trí cực đẹp gần cây xăng vs co.op mart phú nhuận 3phút tiện mua sắm sinh hoạt hằng ngày.- Giao thông thuận tiện di chuyển ra trung tâm quận 1 và các quận lân cận chỉ 5 đến 7p di chuyển.- Khu vực dân cư đông sầm uất tiện về kinh doanh mặt bằng hẻm quán ăn quán uống hoặc cho thuê nhà trọ thu nhập không dưới 8tr/tháng.- Liên hệ trực tiếp tôi, 0348241411 Không tiếp trung gian, môi giới tránh mất thời gian đôi bên.
Diện tích đất:
60 m²
Tầng/Lầu:
1
Pháp lý:
Sổ hồng
